## Описание
QtAnimatedGraphs - приложение направленное на удобное и эффективное изучение графика функции, 
с возможностью анимации преобразования этого графика.


## Описание функций
После открытия программы перед вами откротется пустое поле для графиков.
Чтобы что-то на нем появилось введите формулу графика функции в поле для ввода, которое, кстати, находится слева от красной кнопки.
При нажатии на данную кнопу появится окно для выбора цвета, а если формула была неправильной, то
на кнопке появлеятся восклицательный знак, и все интерактивные функции программы отключаются.
Сверху окна находится меню. Пункт анимация включает в себя пункт "Панель анимации", при нажатии на который появится
панель для анимирования графиков. Панель анимации включает в себя две кнопки: начать анимацию и поменять направаление анимации. 
Важное место занимает список пунктов анимации. Вы можете перемещать элементы этого списка.
Перейдем к другому пункту меню - инструменты. Одним из инструментов является сохранение данных функций.
Поэтому после нажатия на подпункт "Данные функции", и появления соответсвтвующего окна, выберите папку для сохранения данных и 
какие данные вы хотите сохранить. Если вам нужно сохранить саму функцию, перейдите в подменю Сохраненные функции, далее Сохранить функцию.
После этого вы можете перейти в тоже подменю и выбрать пункт показать функции. Перед вами откроется окно со списком всех сохраненных 
функций, где вы можете найти запомненную программой функцию и загрузить ее в главное окно, для начала работы. 
Если вы после загрузки начнете изменять функцию, то вы войдете в режим редактирования. После редактирования, 
вы можете заменить сохраненную функцию новой, с помощью Инструменты -> Сохраненные функции -> Сохранить функцию, 
или нажав на иконку карандашика рядом с вводом, или при выходе из программы.

## Функции
* Отрисовка графиков
* Анимация появления текущего графика
* Сохранение данных функции
* Сохранение и изменение функций в БД